Розпилений боєголовкою «Альфа».
Зламані ноги та стопи вказують на смертельну травму внаслідок падіння.
Важкі пошкодження обох стегнових кісток свідчать про смерть від шоку.
Розпався в кишеньковому вимірі.
Це рештки SCP-106.
Тяжкі електричні опіки.
Смертельна травма від тупого предмета; тіло понівечене й перетворене в кашу.
Рани від куль: [ammotype].
Зламані шийні хребці біля основи черепа.
Величезна кількість гнилої плоті на всьому тілі.
Раптове припинення життєвих ознак. Жодних ознак травми.
Невідома причина смерті.
Тут лежить <b>[user]</b>, [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
Масивні порізи й надмірна втрата крові.
На тілі виявлено великі глибокі сліди від укусів.
Розплавлено висококорозійною речовиною.
Викликані вибухом опіки й шрапнель у тілі.
Бліда шкіра і кров з рота вказують на внутрішню кровотечу, викликану вживанням невідомої речовини.
Стримано.
Травма під тупого предмета й невеликі подряпини по всьому тілу.
Серйозна кровотеча від глибоких раних.
Хвороблива жовта шкіра й прогірклий сморід вказують на смерть від отруєння.