Спринт: збільшує швидкість руху, але також посилює звук під час руху.
Підкрадатися: Ваші рухи стають безшумними, ціною великої швидкості.
Інвентар: відкрийте свій інвентар і виберіть предмет, який ви підібрали, за допомогою ЛКМ, або скиньте його за допомогою ПКМ.
Беззбройний: У вас нічого немає. Знайди щось. Що завгодно.
Картка доступу: у вас є картка доступу, вона не найкраща, але не втрачайте її.
Стандартне завдання: ви маєте вогнепальну зброю, картку доступу та деякі корисні предмети.
Озброєний і небезпечний: вам надіслано важке озброєння, пристрій доступу та медичне приладдя.