Ви можете обеззброїти гравця, взаємодіючи з ним, тримаючи вогнепальну зброю.
На об’єкті є чотири основні зони: легка, важка, вхідна та поверхнева.
Вчені та клас D повинні вийти на поверхню, щоб втекти.
Вхідна зона має двоє воріт, які забезпечують вихід на поверхню. Щоб відкрити їх, вам знадобиться картка-ключ.
Використання ліфта — швидкий і простий спосіб втекти від більшості SCP.
Втікачі класу D приєднуються до Повстанців Хаосу, а вчені-втікачі стають МОГ.
Адреналін можна використовувати, щоб миттєво відновити вашу витривалість і дати вам перевагу в бою.
Радіоприймачі мають чотири налаштування діапазону. Чим довший діапазон, тим швидше розряджається акумулятор.
Підрозділи мобільної оперативної групи та повстанці хаосу прибувають на протилежні кінці поверхневої зони.
Альфа-боєголовка під час детонації вбиває будь-що всередині об’єкта. Його можна активувати з Поверхневої зони.
Послідовність детонації альфа-боєголовки можна скасувати з її кімнати у важкому утриманні.
Інтерком-кімната у вхідній зоні може бути використана для трансляції голосового повідомлення всім гравцям.
Ви можете кидати предмети ("T" за замовчуванням). Це можна використовувати, щоб здалеку відкривати дверцята з картками-ключами або розбивати скло.
Зона стримування світла заблокується через 15 хвилин; вбиваючи всіх, хто залишився всередині. Втікайте, поки можете!
Збільште свою перевагу, регулюючи насадки для зброї відповідно до ситуації, в якій ви опинилися.
Чим більше насадок на зброю, тим важче вона стає. Це впливає на використання витривалості та швидкість руху.
Глушники не тільки приглушують постріли, але й приховують дульні спалахи.
Довша та важча зброя менш точна, якщо стріляти під час бігу.
Носіння бронежилета збільшує кількість предметів і боєприпасів, які ви можете носити.
Бронебійні снаряди (AP) найкраще ефективні проти броньованих цілей.
Снаряди з порожнистою точкою (JHP) завдають більшої шкоди неброньованим цілям, але слабші проти броні.
Натисніть і утримуйте клавішу перезавантаження, щоб розрядити зброю, додавши боєприпаси до неї у свій інвентар.
Зброя Повстанців Хаосу потужна, але боєприпаси до неї не з’являються на Об’єкті. Зробіть це враховано.
Для руйнування дверей можна використовувати гранати.
Гранати можна кидати з меншою силою за допомогою правої кнопки миші.
Micro H.I.D. може вбити більшість SCP дуже швидко, але має обмежений запас енергії. Використовуйте це з розумом!
Micro H.I.D. потрібно приблизно 5 секунд заряджання, перш ніж він зможе спрацювати.
Якщо утримувати праву кнопку миші, Micro H.I.D. у стані готовності до вогню; повільно виснажуючи енергію.
Micro H.I.D. дуже гучний під час заряджання. Обов’язково використовуйте його, поки ваші цілі не можуть втекти.
Зарядка Micro H.I.D. видає страхітливий звук, якого достатньо, щоб зруйнувати плани ваших ворогів.
Пляшка SCP-207 не тільки збільшує вашу швидкість пересування, але й частково відновить ваше здоров'я.
Можна випити до чотирьох пляшок SCP-207, що значно збільшує вашу швидкість.
SCP-500 не тільки зцілює вас, але й усуває більшість негативних ефектів, а потім забезпечує регенерацію.
У той час як SCP-268 робить вас невидимим для всіх людей, SCP-079 і SCP-939 все ще можуть вас помітити.
SCP-268 не врятує вас від SCP-096, якщо ви подивитеся на нього.
SCP-018 дуже непередбачуваний. Коли його кинуть, сховайтеся.
SCP-018 можна використовувати для блокування переслідувачів, коли вони підстрибують у коридорі.
SCP-914 може змінювати всі предмети, включаючи зброю та боєприпаси.
SCP-914 може заряджати радіоприймачі та Micro H.I.D.
SCP-079 починає відносно слабко, але стає сильнішим у ході матчу.
SCP-079 може замикати двері, вимикати світло та перезаряджати tesla gate.
Ворота тесла, на які дивиться SCP-079, завжди виглядатимуть активними.
SCP-079 не може вимкнути світло в кімнаті зі зламаними дверима.
SCP-079 утримується за допомогою генераторів, знайдених у важкому утриманні, і останньої кнопки в його камері утримання.
Камера, якою користується SCP-079, світиться синім кольором. Ви ніколи не знаєте, коли воно дивиться.
SCP-173 може вільно пересуватися в темних кімнатах, навіть якщо на нього дивляться. Принеси ліхтарик!
SCP-173 може непомітно вбивати ззаду.
SCP-173 може створити калюжу, яка сповільнює людей, які проходять крізь неї, створюючи швидке та ефективне блокування території.
SCP-106 стійкий до куль, але не проти вибухівки та електрики.
SCP-106 можна швидко утримати за допомогою руйнівника стегнової кістки, який знаходиться в його камері зберігання.
SCP-106 може проходити через двері та скляні вікна.
SCP-096 є найслабшим, коли тільки починає заспокоюватися.
У розлюченому стані SCP-096 може кидатися вперед, ламаючи двері та вбиваючи цілі.
У люті SCP-096 руйнує двері та відкриває закриті ворота.
На укус SCP-939 не впливає бронежилет.
SCP-939 викликає у людей амнезію, яку кусає; затемнення їх зору.
SCP-939 може нескінченно мчати і абсолютно безшумний під час ходьби.
SCP-939 мовчить під час ходьби, що робить його ідеальним хижаком у засідці.
Кроки SCP відрізняються від кроків людини. Уважно слухати!
SCP-049 може миттєво вбити будь-яку людину, якщо наблизитися.
SCP-049 може реанімувати лише свіжі трупи.
SCP-049-2 вразливий до пострілів у голову.
SCP-049-2 є хорошими розвідниками і небезпечні у великій кількості.