Здібність не знайдено:Пов’язаний ідентифікаційний номер здібності не існує.
Біг:Рухаєтеся швидко, але гучно.
Скрадання:Рух тихий, але повільний.
Речі:Прогляньте свої речі та виберіть потрібну за допомогою ЛКМ чи скиньте її за допомогою ПКМ.
Неозброєний:У вас нічого немає. Знайдіть щось. Хоч щось.
Картка доступу:Це не найліпша річ, яку можна мати, але краще її не губити.
Стандартне спорядження:Ви маєте гвинтвіку, гранати, рацію, знезброювач і картку доступу.
Готовність до бою:Ви маєте легкий кулемет, майстер-ключ (картка доступу) і аптечку.
Дивовижна швидкість:Ви значно пришвидшуєтеся, якщо люди вас не бачать. Ви не зможете напасти, якщо на вас дивиться хоч одна людина, але всі люди одночасно кліпають очима кожні кілька секунд, тож ви маєте час діяти.
Паніка:Якщо здоров’я мало, ви рухаєтеся швидше.
Вирва:Ви можете розміщувати темну калюжу корозії та будь-коли переноситися до неї. Перенесення триває кілька секунд.\nВи будь-коли можете переставити вирву в інше місце.
Корозія:Для чого відкривати двері, якщо можна просто пройти крізь них.
Лебедина пісня:Ви майже не отримуєте шкоду від куль, але людська пожертва у вашій камері стримування миттєво зупинить вас.
Кишеньковий вимір:Швидко вбивайте людей, захоплюючи їх та переносячи до свого кишенькового виміру. Якщо люди не знайдуть правильний вихід, то помруть.
Сором’язливість:Ви рухаєтеся повільно й не можете нападати, ще й тихенько схлипуєте. Якщо люди довго дивляться на вас, ви завмираєте на 5 секунд, а потім розлючуєтеся.
Недружелюбна лють:Ви швидко рухаєтеся й голосно кричите. Лють триває 20 секунд, після яких ви на короткий термін не будете кричати, але й не зможете знову розлютитися.\nУ люті натискайте чи затискайте цю кнопку, щоби миттєво вбити всіх людей на невеликій відстані довкола.
Прорив:У приступі люті ви ламаєте двері.
Надчутливість:Ви не бачите людей, хіба що вони побіжать, зіткнуться з вами чи стрілятимуть зі зброї поблизу вас.
Хижак:Ви рухаєтеся безшумно. Утримування призначеної клавіші пришвидшує вас, але кроки стають гучнішими.
Імітація:Ви можете спілкуватися з будь-яким гравцем поблизу, навіть людьми.
Укус:Нападайте не людей поблизу та завдавайте значних поранень.
Протиотрута:Торкніться людей поблизу й миттєво вбийте їх.
Ліки:Воскресіть нещодавно померлу людину. Воскреслі стають зомбі — рухаються швидко, але мають мало здоров’я.\nВи можете воскрешати необмежену кількість людей.
Удар:Нападайте на людей і завдавайте середні поранення.
Взаємодія з дверима:Ви можете відчиняти й зачиняти двері за 5 очок потужності, а також блокувати їх, поки матимете очки потужності.
Перенавантаження Тесли:Ви можете активувати Браму Тесли за 50 очок активності, убиваючи всіх гравців поблизу неї.
Блокування:Із доступом 2-го рівня ви можете блокувати приміщення, вимикати все освітлення та зачиняти всі двері. У заблокованих приміщеннях люди не зможуть бачити SCP-173.
Практично нерушимий:У зоні важкого стримування створюються 5 генераторів. Якщо ви розблокуєте й активуєте всі, то станете нестримними.\nБудь-який гравець може перервати зворотний відлік генератора, натиснувши кнопку «СКАСУВАТИ».
Скручування шиї:Поки людина не бачить вас чи кліпає очима, затримайте чи клацніть кнопку, щоби скрутити їй шию та миттєво вбити.
Наступ (у люті): вони заслужили на смерть у цій лабораторії. Вм стрімко рушаєте уперед, руйнуючи все на своєму шляху. Ви навіть можете ударом пробити важкі двері чи ворота.
Істерика:Дайте їм зрозуміти вашу лють. Створіть під собою калюжу бруду, яка забруднює та значно гальмує рухливість людей, які проходять крізь неї. Вбивство заплямованих людей відновить частину вашого Щита Юма.