Натисніть [key_attack] або [key_jump], щоб зробити випад.
Попередній перегляд голосу (це чуєте лише ви)
ЛОКАЛЬНИЙ ПОПЕРЕДНІЙ ПЕРЕГЛЯД
Прибрати голос (утримувати)
Зіграй голос (це можуть почути всі)
SCP-939 убив вас і вкрав ваш голос!
Якщо ви не бажаєте використовувати ваш голос, ви можете вимкнути цю функцію.
Запам'ятати мій вибір
Видалити
ОК
Більше інформації
SCP-939 використовує механізм, який тимчасово записує останні кілька секунд вашого голосового чату. Це може бути відтворено SCP-939, щоб виманити цілі.\nЗаписи автоматично скидаються, якщо ви залишаєте сервер, якщо SCP-939 помирає або після перезапуску раунду. Якщо вимкнути цю функцію, усі наявні записи ваших передач буде видалено.