Це тіло <b>[user]</b> — він був [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
Відновлено умови зберігання.
Випаровується боєголовкою Альфа.
Раптове припинення ознак життя. Очевидної травми немає.
Невідома причина смерті.
Тяжкі електричні опіки.
Кисне голодування призвело до смерті від асфіксії.
Сильна крововтрата, спричинена глибокими ранами.
Ви спливли кров'ю.
Роздроблені ноги та ступні вказують на смертельну травму, спричинену падінням.
Ви впали.
Розклався у кишеньковому вимірі.
Розплавлений висококорозійною речовиною.
Болюча жовта шкіра і прогорклий запах припускають смерть від отрути.
Отрута закінчила тебе.
Блідість шкірних покривів і виділення крові з рота свідчать про внутрішню кровотечу, спричинену ковтанням речовини.
SCP-207 закінчив тебе.
Ви не мали приймати більше двох!
Ви були спіймані воротами Tesla.
Осколкові та важкі опіки, спричинені вибухом.
Ви були вбиті вибухом неподалік.
Масивні рвані рани та надмірна крововтрата.
Перелом шийного відділу біля основи черепа.
На тілі можна спостерігати великі, глибокі сліди укусів.
На тілі є тупі травми та дрібні подряпини.
[ammotype] кульові поранення.
Смертельна тупа травма; тіло сильно понівечене і розтрощене.
Ознаки тяжкої травми обох стегнових кісток передбачають смерть від циркуляторного шоку.
Ви були принесені в жертву для процедури відновлення умов зберігання SCP-106.
Автоматично вбитий за вогонь по союзникам.
Холодна шкіра та обморожені пальці свідчать про смерть від переохолодження.
Ви замерзли на смерть.
На тілі є глибокі порізи та подряпини.