Спринт:Збільшує швидкість руху, але також збільшує гучність звуку, що чутно іншим під час вашого руху.
Прихованість:Ваші рухи стають безшумними завдяки невеликій швидкості.
Інвентар:Відкрийте свій інвентар і виберіть предмет, який ви підібрали, використовуючи ЛКМ, або киньте його за допомогою ПКМ.
Беззбройний:У тебе нічого немає. Знайти щось. Щось.
Картка доступу:У вас є картка доступу, вона не найкраща, але не втрачайте її.
Стандартна проблема:У вас є вогнепальна зброя, карта доступу та деякі корисні предмети.
Озброєні та небезпечні:Ви отримали важке озброєння, пристрій доступу та медикаменти.