Нічого~Варіант за замовчуванням без будь-яких ефектів.
Мушка~Пара маркерів регулювання, що становлять просте і легке прицільне пристосування.
Приціл З Точкою~Рефлекторний приціл без збільшення з маленькою точкою, що світиться, що вказує на місце прицілювання.
Голографічний Приціл~Приціл без збільшення з голографічною сіткою. Ефективний у бою на коротких дистанціях.
Приціл Нічного Бачення~Оптичний приціл доповнений приладом нічного бачення. Важкий, але ефективний за будь-якогось освітлення.
Приціл-лічильник Патронів~Мушка з вбудованим пристроєм лічильником патронів.
Телескопічний Приціл~Тяжке прицільне пристосування, що забезпечує оптичне збільшення. Ідеально підходить для далеких дистанцій, але обмежує загальне сприйняття.
Стандартний Приклад~Штатний приклад, що забезпечує кращий контроль над зброєю при прицілюванні.
Подовжений Приклад~Забезпечує кращий контроль над зброєю при прицілюванні, але збільшує час екіпірування.
Втягнутий Приклад~Робить зброю компактнішою, що збільшує мобільність.
Легкий Приклад~Зменшує вагу зброї, але ускладнює контроль віддачі при прицілюванні.
Тяжкий Приклад~Збільшена вага знижує рухливість, але робить зброю більш стійкою при прицілюванні.
Приклад З Зменшенням Віддачі~Приклад, оснащений системою, яка намагається розподілити силу між окремими пострілами.
Рукоятка~Вертикальна передня рукоятка. Полегшує контроль за вертикальною віддачею.
Лазерний Приціл~Забезпечує візуальний орієнтир на ціль, що допомагає при стрільбі від стегна, але може легко видати вашу позицію.
Ліхтарик~Перемикач джерела світла. Збільшує загальну вагу зброї, але може врятувати життя у темних місцях.
Лічильник Патронів~Пристрій для підрахунку боєприпасів. Експериментальна технологія, яка виявилась корисною, особливо з магазинами великої ємності.
Стандартний Ствол~Звичайний стовбур без насадок.
Подовжений Ствол~Підвищує загальну вогневу міць, але знижує рухливість через збільшену вагу і довжину.
Глушник~Модератор звуку. Зменшує гучність пострілів, але збільшує загальну вагу та довжину зброї.
Пламегаситель~Усуває дульне полум'я. Полегшує стрілянину у темряві.
Дуле Гальмо~Компенсатор віддачі. Використовує порохові гази зменшення віддачі, але збільшує акустичну інтенсивність пострілів.
Дульний Прискорювач~Підвищує скорострільність, що призводить до більшої шкоди в секунду, але зброю стає складніше контролювати.
FMJ Магазин~Стандартний магазин, що містить оболонкові кулі.
AP Магазин~Стандартний магазин, що містить бронебійні кулі.
JHP Магазин~Стандартний магазин, що містить експансивні кулі.
Розширений FMJ Магазин~Розширений магазин, що містить оболонкові кулі.
Розширений AP Магазин~Розширений магазин, що містить бронебійні кулі.
Розширений JHP Магазин~Розширений магазин, що містить експансивні кулі.
FMJ Барабан~Барабанний магазин великої ємності, що містить оболонкові кулі.
AP Барабан~Барабанний магазин великої ємності, що містить бронебійні кулі.
JHP Барабан~Барабанний магазин великої ємності, що містить експансивні кулі.
Малоємний FMJ Магазин~Малоємний магазин, що містить оболонкові кулі.
Малоємний AP Магазин~Малоємний магазин, що містить бронебійні кулі.
Малоємний JHP Магазин~Малоємний магазин, що містить експансивні кулі.
4-Зарядний Барабан~Вміщує менше патронів, але здатний завдавати підвищеної шкоди броньованим противникам.
6-Зарядний Барабан~Класичний шестизарядник.
8-Зарядний Барабан~Вміщує більше патронів, але важче натискання на спуск вимагає більше часу для виконання точних пострілів.
Карабінна Ствольна Коробка~Звичайна верхня ствольна коробка карабіна, яка вважається відмінним компромісом між вогневою міццю і рухливістю.
Гвинтувальна Ствольна Коробка~Повнорозмірна верхня ствольна коробка. Покращує вогневу міць та точність, але важча газова система знижує скорострільність.
Короткий Ствол~Укорочений варіант стандартного ствола, що використовується для підвищення швидкості взяття зброї та рухливості.
Чок~Збільшує загальний радіус розсіювання, але покращує сталість патерну.
Подовжений Ствол~Трохи зменшує розкид куль, але збільшує загальну вагу та довжину зброї.
Без Прикладу~Укорочена конфігурація зброї без прикладу робить практично неможливим прицілювання, але покращує рухливість.
Система Одиночного Пострілу~Стандартна система. Натискання на курок призведе до одиночного пострілу.
Система подвійного пострілу~Модифікований спусковий механізм, що приводить у дію обидва шепотіла одним натисканням.