Налаштування миші
Чутливість
Зниження чутливості прицілювання
Сирий введення
Інвертна Y-вісь
При прицілюванні чутливість миші ділиться на величину збільшення прицілу. Цілі завжди будуть переміщатися на екрані на ту саму відстань по відношенню до руху миші. Ви можете збільшити або зменшити інтенсивність зменшення, регулюючи цей параметр.
Тримати
Перемикати
Приціліться – режим активації
Біг - Режим активації
Забрати предмети - Режим активації
Крастися - режим активації
Бачення миші - режим активації
Права кнопка миші для броску (Інвентар)
Інвентар - режим активації
Клавішні перемикачі зон