Ви можете обеззброїти гравця за допомогою взаємодії з ним, будучи зі зброєю в руках.
Існує чотири основні зони: легкого змісту, важкого змісту, зона входу та поверхня (надземна частина комплексу).
Наукові співробітники та персонал класу D повинні вибратися на поверхню, щоб врятуватися.
У вхідній зоні знаходяться двоє воріт, що ведуть на поверхню. Щоб відкрити їх, вам знадобиться ключ-картка.
Скористайтеся ліфтом - швидкий і простий спосіб втекти від більшості SCP.
Персонал Класу D, що втекли, приєднуються до Повстанців Хаосу, а вчені, що втекли, приєднуються до МОГ.
Адреналін можна використовувати для миттєвого відновлення витривалості та отримання переваги у бою.
Рація має чотири налаштування дальності. Чим більший радіус дії, тим швидше розряджається батарея.
Групи МОГ та Повстанці Хаосу прибувають із протилежних сторін надземної частини комплексу.
Після вибуху боєголовка Альфа знищує все, що всередині комплексу. Вона може бути активована на поверхні.
Детонація боєголовки Альфа може бути скасована з її кімнати у зоні важкого утримання.
Інтерком знаходиться у вхідній зоні та може бути використаний для передачі голосових повідомлень усім гравцям.
Кидаючи потрібні предмети ("T" за замовчуванням), можна бити шибки або відчиняти двері ключ-картами на відстані.
Зона легкого утримання буде заблокована через 15 хвилин, вбивши всіх, хто залишиться усередині. Тікайте, поки можете!
Максимізуйте свою перевагу, змінюючи обважування для зброї під ситуацію, в якій Ви опинилися.
Чим більше обважень на зброї, тим вона важча. Це впливає на вашу витривалість та швидкість пересування.
Глушники не лише приглушують постріли, а й приховують спалахи.
Довга та важка зброя менш точна при стрільбі на бігу.
Носіння бронежилета збільшує кількість предметів та боєприпасів, які ви можете нести.
Бронебійні снаряди (AP) найкраще діють проти броньованих цілей.
Снаряди з порожнім наконечником (JHP) завдають більшої шкоди неброньованим цілям, але слабше проти броньованих.
Утримуйте кнопку перезаряджання, щоб розрядити зброю та додати її до інвентарю.
Зброя повстанців Хаосу потужна, але її боєприпаси неможливо знайти в комплексі. Використовуйте їх розумно.
Гранати можна використовувати для руйнування дверей.
Гранату можна кинути з меншою силою, якщо кинути її, використовуючи праву кнопку миші.
Micro H.I.D. може вбити більшість SCP дуже швидко, але має обмежений запас енергії. Користуйтеся розумом!
Micro H.I.D. потрібно близько 5 секунд на зарядку перед пострілом.
Утримуючи праву кнопку миші Micro H.I.D. залишатиметься готовим до пострілу, повільно втрачаючи енергію.
Micro H.I.D. дуже гучний під час заряджання. Використовуйте його тоді, коли у ваших цілей немає можливості втекти.
Заряджання Micro H.I.D. супроводжується жахливими звуками, яких достатньо, щоб зруйнувати плани ваших ворогів.
Пляшка SCP-207 не лише збільшує вашу швидкість, а й частково відновлює ваше здоров'я.
Можна випити до чотирьох пляшок SCP-207, що значно збільшить швидкість.
SCP-500 не тільки зцілює вас, але також знімає більшість негативних ефектів, забезпечуючи при цьому регенерацію.
Хоча SCP-268 робить вас невидимим для людей, SCP-079 та SCP-939 все ще можуть помітити вас.
SCP-268 не врятує вас від SCP-096, якщо ви подивилися на нього.
SCP-018 вкрай непередбачуваний. Якщо його покинули – шукайте укриття.
Якщо залишити SCP-018 у коридорі, його можна використовувати для зупинки переслідувачів.
SCP-914 може змінювати будь-які предмети, включаючи зброю та боєприпаси.
SCP-914 може перезаряджати радіо та Micro H.I.D.
SCP-079 спочатку слабкий, але стає сильнішим протягом матчу.
SCP-079 може блокувати двері, відключати світло, та керувати тесла-ворітами.
Тесла-воріт, на які дивиться SCP-079, завжди будуть активними.
SCP-079 не може вимкнути світло в кімнаті зі зламаними дверима.
Відновлення умов утримання SCP-079 відбувається за допомогою генераторів у Зоні Тяжкого Змісту, і, насамкінець, кнопки у його камері змісту.
Камера, що використовується SCP-079, буде світитися синім. Ви ніколи не знаєте коли він спостерігає.
SCP-173 може вільно пересуватись у темних кімнатах, навіть якщо на нього дивляться. Носіть із собою ліхтарик!
SCP-173 може вбивати нишком ззаду.
SCP-173 може створити калюжу, яка уповільнює людей, що проходять через неї – швидке та ефективне блокування території.
SCP-106 стійкий до куль, але не до вибухів та електрики.
Відновлення умов вмісту SCP-106 можна зробити швидко, використовуючи установку для ламання стегнової кістки, що знаходиться в камері вмісту.
SCP-106 може проходити через двері та скляні вікна.
SCP-096 найслабший, коли тільки починає заспокоюватися.
SCP-096 може кидатися вперед під час люті, ламаючи двері та вбиваючи цілі.
SCP-096 може ламати двері та виламувати зачинені ворота в люті.
SCP-939 викликає амнезію у укушених ним людей, затемнює зір.
SCP-939 може бігти нескінченно, а також безшумний при ходьбі.
SCP-939 безшумний при ходьбі, що робить його ідеальним хижаком.
Кроки SCP відрізняються від людських. Слухай уважно!
SCP-049 миттєво вбиває людину під час торкання.
SCP-049 може реанімувати лише свіжі трупи.
SCP-049-2 вразливий до пострілів у голову.
З SCP-049-2 виходять хороші розвідники, а у великій кількості вони небезпечні.
Бронежилет не впливає на укус SCP-939.