Ви можете обеззброїти гравця за допомогою взаємодії з ним, будучи зі зброєю в руках.
В комплексі є чотири основні зони: Легка Зона Утримання, Тяжка Зона Утримання, Вхідна Зона та Поверхнева Зона.
Науковці та персонал класу D повинні вибратися на Поверхневу Зону, щоб врятуватися.
Охоронці комплексу слабкі поодинці, але сильні у кількості. Тримайтеся разом!
Ваша витривалість – цінний ресурс, збережіть її на випадок непередбачених обставин!
Вхідна Зона має дві ворота, що забезпечують доступ для Поверхневу Зону. Вам знадобиться ключ-карта, щоб відкрити їх.
Скористайтеся ліфтом - швидкий і простий спосіб втекти від більшості SCP.
Персонал класу D, що втекли, приєднуються до Повстанців Хаосу, а Науковці, що втекли, приєднуються до МОГ.
Адреналін можна використовувати для миттєвого відновлення витривалості та отримання переваги у бою.
Рація має чотири налаштування дальності. Чим більший радіус дії, тим швидше розряджається батарея.
Ворота Tesla - це електрична небезпека, що зустрічаються по всій Тяжкій Зона Утримання. Дій з обережністю!
Групи МОГ та Повстанці Хаосу прибувають із протилежних сторін у Поверхневій Зона.
Після вибуху боєголовка Альфа знищує все, що всередині комплексу. Вона може бути активована на Поверхневій Зони.
Детонація боєголовки Альфа може бути скасована з її кімнати у Тяжкій Зони Утримання.
Кімната Інтеркома у Вхідної Зона може бути використана для передачі голосового повідомлення всім гравцям.
Ви можете кидати предмети (за умовчанням "T"). Це можна використовувати, щоб відчиняти двері за допомогою ключ-карти на відстані або розбивати скло.
Легка Зона Утримання буде заблокована через 15 хвилин, вбивши всіх, хто залишиться усередині. Тікайте, поки можете!
Максимізуйте свою перевагу, налаштовуючи обвіси для зброї залежно від ситуації, в якій ви опинилися.
Чим більше обвісів на зброї, тим вона важча. Це впливає на використання витривалості та швидкість пересування.
Глушники не тільки приглушують постріли, а й приховують спалахи.
Довша та важка зброя менш точно, якщо стріляти на бігу.
Носіння бронежилета збільшує кількість предметів та боєприпасів, які ви можете нести.
Бронебійні снаряди (AP) найкраще діють проти броньованих цілей.
Снаряди з порожнім наконечником (JHP) завдають більшої шкоди неброньованим цілям, але слабше проти броні.
Натисніть та утримуйте кнопку перезарядки, щоб розрядити зброю та додати боєприпаси до неї в інвентар.
Зброя Повстанців Хаосу потужна, та її боєприпаси не з'являються у комплексі. Економте її.
Гранати можна використовувати для руйнування дверей.
Гранати можна кидати із меншою силою, використовуючи праву кнопку миші.
Micro H.I.D. може вбити більшість SCP дуже швидко, але має обмежений запас енергії. Використовувати його мудро!
Micro H.I.D. потрібно близько п'яти секунд заряджання, перш ніж він зможе вистрілити.
Утримуючи праву кнопку миші, Micro H.I.D. у стані готовності до стрілянини; повільно висмоктуючи енергію.
Micro H.I.D. дуже голосно працює під час заряджання. Обов'язково використовуйте його, поки ваші цілі не можуть втекти.
Заряджання Micro H.I.D. видає жахливий звук, якого достатньо, щоб зруйнувати плани ваших ворогів.
Пляшка SCP-207 не тільки збільшує швидкість пересування, але й частково відновлює ваше здоров'я.
Можна споживати до чотирьох пляшок SCP-207, що значно збільшує швидкість.
SCP-500 не тільки зцілює вас, але й знімає більшість негативних ефектів, а згодом забезпечує регенерацію.
Хоча SCP-268 робить вас невидимим для всіх людей, SCP-079 все ж таки може вас помітити.
SCP-268 не врятує вас від SCP-096, якщо ви подивилися на нього.
SCP-018 вкрай непередбачуваний. Коли його кинули, то ховайтеся!
SCP-018 можна використовувати для блокування переслідувачів, коли вони стрибають коридором.
SCP-330 може роздавати шість унікальних цукерок, кожна зі своїми ефектами. Беріть не більше двох!
SCP-1853 дозволяє швидше перезаряджати зброю та зменшує відчутну віддачу.
SCP-2176 можна використовувати, щоб заблокованими кімнату або відкрити кімнату або двері, заблокованим SCP-079.
SCP-2176 можна використовувати для оглушення SCP-079, якщо використовувати його в кімнаті, за якою зараз спостерігають.
SCP-244 уповільнює швидкість, з якої можна піднімати предмети, і не дає SCP відновлювати свої щити.
SCP-1576 дозволяє живим гравцям розмовляти з глядачами ненадовго.
SCP-914 може змінювати всі предмети, включаючи зброю та боєприпаси.
SCP-914 може перезаряджати рацію та Micro H.I.D.
SCP-914 може створювати низку унікальних предметів, які не можна знайти ніде. Сміливо експериментуйте!
SCP-079 спочатку відносно слабкий, але в ході матчу стає сильнішим.
SCP-079 може зачиняти двері, вимикати світло та перезаряджати ворота Tesla.
Ворота Tesla, на які дивиться SCP-079, завжди активні.
SCP-079 повторно утримується за допомогою генераторів, знайдених у Тяжкій Зони Утримання, та останньої кнопки у його камері утримання.
SCP-079 може змінювати масштаб камер за допомогою коліщатка миші.
Чим довше SCP-079 тримає двері бл, тим більше енергії потрібно, щоб тримати їх заблокованими.
SCP-079 відкриває сканер злому на рівні 4. Якщо він виявить людину, яка ховається у кімнаті, спрацює сигнал тривоги.
SCP-079 може активувати боєголовку Альфа на рівні 5. Він переживе вибух, якщо саме він запускає зворотний відлік.
Камера, що використовується SCP-079, світиться синім кольором. Слідкуйте! Ви ніколи не знаєте, коли він дивиться.
SCP-173 може вільно пересуватись у темних кімнатах, навіть якщо на нього дивляться. Несіть з собою ліхтарик!
SCP-173 може вбивати нишком ззаду.
SCP-173 може створювати калюжу, яка уповільнює людей, що проходять через неї, створюючи швидке та ефективне блокування території.
SCP-106 може проходити крізь двері та скляні вікна.
Перебуваючи в прихованій, SCP-106 може бачити людей у ​​невеликому радіусі навколо себе.
SCP-106 може відкрити карту найближчих кімнат для телепортації, прив'язану до "TAB" за замовчуванням.
Здібності SCP-106 залежать від ресурсу, відомого як «Енергія», який виснажується з кожною здатністю, що ним використовується.
SCP-106 найбільш уразливий відразу після виходу з-під землі.
SCP-096 найбільш уразливий, коли тільки починає заспокоюватись.
SCP-096 може кидатися вперед у люті, ламаючи двері та вбиваючи цілі.
SCP-096 люто руйнує двері і зламує зачинені ворота.
SCP-939 може імітувати голоси гравців, яких він убив.
SCP-939 може імітувати голоси гравій, яких неможливо вбити.
Використання адреналіну зводить нанівець ефекти амнестичної хмари SCP-939.
Світлошумові гранати особливо ефективні проти SCP-939.
Чим нижча витривалість SCP-939, тим гірше він сприймає гравців.
Чим довше SCP-939 знаходиться у готовності випаді, тим ефективнішою стає ультрачутливість.
Кроки SCP відрізняються від людських. Слухай уважно!
Напад SCP-049 викликає у людини зупинку серця. У цей час здоров'я та витривалість швидко виснажуються.
SCP-049 може миттєво вбити будь-яку людину, яка вже перебуває в стані зупинки серця.
Зупинка серця швидко виснажує ваше здоров'я. Вам знадобляться медикаменти, якщо хочете вижити.
SCP-049 може реанімувати трупи тільки якщо вони свіжі.
SCP-049 може дати невеликий щит екземплярам SCP-049-2, що знаходяться поблизу.
SCP-049-2 вразливий для пострілів у голову.
З SCP-049-2 виходять хороші розвідники, і у великій кількості вони небезпечні.
Більшість ігрових екземплярів SCP має додаткову шкалу здоров'я під назвою «Щит Хьюма», яка поглинає шкоду і згодом відновлюється.