Новини
Сервери
Налаштування
Вийти
Соціальні мережі
Інтернет
Улюблені
Офіційні
Історія
Друзі
Шукати сервер
Створити сервер
Приєднатися знову
Пряме з’єднання
Оновити
Приховати порожні матчі
Приховати повні матчі
Без білих списків
Відео
Звук
Керування
Ігролад
Інше
Віконний режим
На повний екран
Вікно без рамок
Вікно на весь екран
У вікні
Вертикальна синхронізація
Обмеження кадрів за секунду
Вимк.
Якість текстур
Максимальна кількість крові
Тіні
Роздільність тіней
Відстань показу тіней
Розмиття рухів
Корекція кольору
Згладжування
Режим відтворення світла
Загальна гучність
Звукові ефекти
Голосовий чат
Музика в меню
Гучність інтерфейсу
Музична тема меню
Зникнення вступу
Похитування камери
Перемикання бігу
Точне значення здоров’я
Розширена присутність
Загальнодоступне лобі
Перемикання пошуку
SCP-079: режим перегляду
SCP-079: подальша обробка
Мова
Головне меню
Приєднатися
Назад
Ця зміна потребує перезавантаження.\nПерезавантажити меню?
Так
Ні
Ви дійсно бажаєте вийти?
Роздільність екрана
Приховування IP
З поверненням, {username}!
Автори
АВТЕНТИФІКАЦІЯ
З’єднуємося з центральними серверами...
<color=green>З’єднання встановлено</color>
<color=red>Помилка з’єднання (докладніше в консолі)</color>
<color=red>Помилка автентифікації Steam (докладніше в консолі)</color>
<color=red>Помилка автентифікації Discord (докладніше в консолі)</color>
Вимкнено
{0} с
Час зникнення тіл
Показувати профіль Steam
Дозволяє гравцям бачити ваш профіль Steam після натискання на значок у списку гравців.
Не відстежувати (DNT)
Забороняє серверу використовувати ваші дані (IP-адреса, ідентифікатор користувача тощо), якщо це не стосується безпеки сервера.
Графічне API
Створення ігрових серверів безпосередньо з гри більше не підтримується.\nНаразі існує 3 способи створення сервера SCP:SL:\n- Ви можете завантажити виділений сервер SCP:SL (Steam AppID: 996560) і запустити його на своєму комп’ютері\ n- Ви можете орендувати VPS або виділений сервер у хостинг-провайдера та запустити там виділений сервер SCP:SL\n- Ви можете орендувати сервер SCP:SL у постачальника ігрового хостингу, який підтримує SCP:SL (наприклад, ZAP Hosting) \n\nНатисніть посилання нижче, щоб отримати більше інформації.\nВи можете звернутися за допомогою до нашої технічної підтримки (посилання на наш сервер Discord можна знайти в головному меню).
ТВОРИТИ ВСЕ ПРОСТО
ЧИТАТИ БІЛЬШЕ
ОРЕНДА СЕРВЕРА
СКАСУВАТИ
друге
За гру в нашу гру!
Спалах панелі завдань на Spawn
Оклюзія
Об'ємні світильники
цвітіння
Перемкнути субтитри