SCP-096 починає бути слухняним і може розлютитися, коли хтось бачить його обличчя або завдає йому шкоди. Гнів наділяє багатьма здібностями, які допомагають SCP-096 слідкувати за світлом порушника, перш ніж гнів вщухне.
Намагайся не плакати: Важко продовжувати... але спиратися на щось допомагає тобі заспокоїтися, або сховатися... або чекати, поки хтось підійде.
Атака ближнього бою: пробивайте все, що трапляється на вашому шляху, щоб дістатися до тих, хто завдав вам болю. Ваші атаки зруйнують двері та поранять людей.
Звинувачення: Скоротіть їхні втечі — вони на це заслуговують. Ви мчите прямо вперед на коротку відстань, руйнуючи все на своєму шляху.
Тільки лють
Тільки слухняний
Утримуйте [key], щоб увійти в Лють.
Утримуйте [key], щоб примусово вийти з Люті.