Цієї душі вже немає з нами.
У цього трупа закінчився термін придатності.
Надто багато разів відроджувалася ця душа.
Ця душа більше не хоче відроджуватися.
Цей труп неможливо оживити.
Цей труп уже з’їли.
Можна споживати тільки людські трупи.
ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Ви заперечили подальше воскресіння з SCP-049!
Натисніть [key], щоб заборонити подальше воскресіння.
Ціль не знайдено.
Ви вже цілком здорові.
Цей труп вже споживають.
Повільний і крихкий, SCP-049 спеціалізується як хижак із засідки, здатний швидко переломити хід гри з ордами "вилікуваного" персоналу.
Швидкі та небезпечні екземпляри SCP-049-2 мчать попереду свого господаря, щоб сіяти паніку та хаос, створюючи нові тіла, щоб приєднатися до хвилі.
Серцевий напад: ви простягаєте свою руку в рукавичці, щоб торкнутися сердець тих, хто страждає від чуми, що призводить до швидкого збою функцій організму; даючи вам можливість керувати своїм лікуванням.
Здоровий розум лікаря: ви повністю зосереджуєтеся на зараженій душі. Ви рухаєтеся швидше, налаштовані позбавити їх від чуми. Ви можете оцінити відстань жертви за допомогою неприємного запаху хвороби.
Виклик лікаря: ви сигналізуєте своє місцезнаходження вилікуваному персоналу. Коли вони стоять біля вас, їхні тіла стають міцнішими, щоб витримати більше пошкоджень. Зрештою, чудовий лікар завжди перевіряє своїх пацієнтів.
Не марнуйте, не бажайте: ваші медичні інстинкти не позбавлені потреби в ефективності; ви можете оживити вилікуване знову і знову, щоб надати більше розуміння. Не кожен день мертві воскресають двічі.
Лоботомована спрага крові: Ваш розум було силою видалено, залишивши лише насильство. Ви переслідуєте людей все швидше й швидше, коли переслідуєте їх...
Ненажерливість: ліки не зовсім позбавлені переваг. Ви можете регенерувати свою плоть, використовуючи масу будь-якого трупа поблизу. Однак не можна ділитися, тож переконайтеся, що ви перші на святі.
Оживити
Утримуйте [key]