ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступний на поверхні.
Недоступно під час пересування ліфта.
Непоборна сила, здатна легко обійти будь-які двері в комплексі.
Захоплення:Зхоплює людину на близькій відстані, захоплюючи її в кишеньковому вимірі — смертоносній в’язниці, продиктованій вашим правилом. Радість захоплення нової здобичі доповнює бадьорість.
Переслідування:Занурює вас у підлогу. Пересувайтеся швидко і непомітно, відновлюйтеся і готуйтеся вразити свою жертву. Використовує енергію, яка повільно відновлюється, поки Переслідування неактивне.
Атлас мисливця:Швидко переміститися до сусідньої кімнати, витративши при цьому велику кількість енергії. Таке переміщення є для вас інстинктом, адже ви так довго блукали коридорами локації.
Блаженна Агонія:Під час переслідування ви можете бачити лише поранених людей. Чим сильніша їхня агонія, тим з більшої відстані ви можете їх помітити. Втікачі з кишенькового виміру травмовані, тому їх видно звідусіль.