ЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступно на Поверхні.
Недоступний під час руху ліфта.
Нестримна сила, здатна легко обійти будь-які двері закладу.
Захоплення: захоплює людину на близькій відстані, захоплюючи її в кишеньковому вимірі — смертоносній в’язниці, продиктованій вашим правилом. Радість захоплення нової здобичі доповнює бадьорість.
Стебло: занурює вас у підлогу. Пересувайтеся швидко й непомітно, регенеруйте та готуйтеся вразити свою жертву. Використовує Vigor, який повільно регенерує, поки Stalk неактивний.
Атлас мисливця: Швидко перейдіть до сусідньої кімнати за велику ціну Бадьорості. Такий рух є для вас інстинктивним, оскільки ви блукали коридорами Сайту так довго, як ви.
Блаженна агонія: під час переслідування ви можете бачити лише поранених людей. Що сильніша їхня агонія, то на більшій відстані ви можете їх помітити. Втікачі кишенькового розміру травмовані, тому їх видно з будь-якого місця.