Натисніть [key_attack] або [key_jump], щоб зробити випад.
Попередній перегляд голосу (це чуєте лише ви)
ЛОКАЛЬНИЙ ПОПЕРЕДНІЙ ПЕРЕГЛЯД
Прибрати голос (утримувати)
Зіграй голос (це можуть почути всі)
SCP-939 убив вас і вкрав ваш голос!
Якщо ви не бажаєте використовувати ваш голос, ви можете вимкнути цю функцію.
Запам'ятай мій вибір
Видалити
в порядку
Більше інформації
SCP-939 використовує механізм, який тимчасово записує останні кілька секунд вашого голосового чату. Це може бути відтворено SCP-939, щоб виманити цілі.\nЗаписи автоматично скидаються, якщо ви залишаєте сервер, якщо SCP-939 помирає або після перезапуску раунду. Якщо вимкнути цю функцію, усі наявні записи ваших передач буде видалено.
Хмару неможливо розгорнути на цій позиції.
Мінімальний розмір хмари не досягнуто. Утримуйте клавішу розгортання довше.
SCP-939 сліпий і бачить крізь звук. Він використовує помилки, використовуючи свої тихі кроки та страхітливу швидкість, щоб влаштовувати засідки та йти на вбивство.
Кіготь: клацніть, щоб провести своїм кігтем по широкій дузі перед собою, відриваючи плоть і кістки від обраної жертви. Під час фокусування ваша основна атака дозволить вам кинутися на свою жертву.
Фокус: присвятивши всю свою енергію чуттям, ви можете бачити здобич здалеку, а також мати можливість визначити, до якого типу вона відноситься, за діями, які вона виконує.
Амнестична хмара: наповніть свої повітряні мішки небезпечним нейрохімічним газом, випустивши його в радіус, який визначається часом зарядки. Люди, які вдихають газ, втрачають сприйняття SCP-939 і не можуть виконувати певні дії. Проте будьте обережні, напад або напад на вас розкриє вас на короткий час.
З багатьма голосами: убиті вами люди мають шанс сказати вам свої останні слова, дозволяючи вам викрасти їхній голос і використати його, щоб обдурити інших. Крім того, SCP-939 також може імітувати деякі базові звуки, наприклад маскувати свої кроки під людські кроки.
Надчутливий: SCP-939 здатний відчувати найближчі джерела тепла, представлені малим радіусом нормального зору. Однак, крім цього, ви повинні покладатися на звук, щоб відслідковувати здобич поблизу. Що гучніший звук, то далі його можна почути. Рівень вашої витривалості впливає на діапазон зору.
Повернення
Розмістіть мімічну точку
Перевизначити положення джерела звуків Mimicry
Видаліть мімічну точку
Зробіть так, щоб усі звуки надходили з вашого поточного місцезнаходження
Набір Мімічна точка!
Мімічну точку видалено!
Мімічну точку знищено. Ви поза зоною дії.
Вкрадені голоси
Відтворюйте голоси своїх жертв
Екологічна мімікрія
Імітуйте різні звуки, щоб виманити цілі
(Зарядка: [time]с)
Сліди
Уособлення
Стрільба
Інший
Попереднє меню
Наступне меню