Натисніть [key_attack] або [key_jump], щоб зробити випад.
Прослуховування голосу (тільки Ви чуєте це)
ЛОКАЛЬНЕ ПЕРЕДСЛУГОВУВАННЯ
Видалити запис голосу (утримуйте)
Відтворити запис голосу (усі можуть почути це)
SCP-939 убив вас та забрав ваш голос!
Якщо Ви не бажаєте, щоб ваш голос був використаний, Ви можете вимкнути цю функцію.
Запам'ятати вибір
видалити
ОК
Докладніше
SCP-939 використовує механіку, коли останні кілька секунд вашого голосу тимчасово записуються. Запис може бути відтворений SCP-939 для виманювання цілей.\nЗаписи автоматично видаляються, коли Ви залишаєте сервер, після смерті SCP-939 або після перезапуску раунду. Вимкнення цієї функції видаляє всі існуючі записи голосу.
Хмара амнезіаку не може бути розгорнута у цій позиції.
Мінімального розміру хмари амнезіаку не досягнуто. Утримуйте клавішу розгортання довше.
SCP-939 сліпий і бачить крізь звук. Він отримує вигоду з помилок, використовуючи свої безшумні кроки та лякаючу швидкість, щоб влаштовувати засідки та вбивати.
Кіготь:Натисніть, щоб провести кігтем широкою дугою перед собою, відриваючи тіло і кістки від обраної вами жертви. Під час фокусування ваша основна атака дозволить вам кинутись на свій видобуток.
Фокус: Присвятивши всю свою енергію своїм почуттям, ви зможете побачити видобуток здалеку, а також зможете визначити, до якого типу вона належить, за діями, які вона робить.
Хмара Амнезіаку:Наповніть повітряні мішки небезпечним нейрохімічним газом, викидаючи його в радіусі, що визначається часом його зарядки. Люди, що вдихають газ, втрачають сприйняття SCP-939 і не можуть виконувати певних дій. Однак будьте обережні, атака чи атака розкриють вас на короткий час.
З Безліччю Голосів:Люди, яких ви вбиваєте, мають шанс сказати вам свої останні слова, дозволяючи вам вкрасти їхній голос і використовувати його, щоб обдурити інших. Крім того, SCP-939 також можуть імітувати деякі основні звуки, наприклад маскувати свої кроки, щоб вони відповідали людським.
Надчутливість:SCP-939 здатний відчувати довколишні джерела тепла, представлені малим радіусом нормального зору. Однак, крім цього, ви повинні покладатися на звук, щоб відстежувати найближчу видобуток. Чим гучніший звук, тим далі ви можете його почути. Діапазон вашого зору залежить від рівня вашої витривалості.
Повернуться
Розмістіть мімічну точку
Перевизначити стан джерела звуку Mimicry
Видалити мімічну точку
Зробіть так, щоб усі звуки виходили з вашого поточного розташування
Набір мімічних точок!
Мімічна точка вилучена!
Мімік-Пойнт знищено. Ви поза досяжністю.
Вкрадені голоси
Відтворіть голоси ваших жертв
Мімікрія довкілля
Імітуйте різні звуки, щоб заманювати цілі
(Перезарядка: [time]с)
Кроки
Уособлення
Стрільба
Інше
Попереднє меню
Наступне меню