Гарячі клавіши
Створити нову гарячу клавішу
Гарячі клавіші дозволяють призначати предмети клавішам клавіатури, щоб ви могли екіпірувати їх, не відкриваючи інвентар.
Ключ-картка
Основна зброя
Другорядна зброя
Медичне
Граната
Назва
Призначена клавіша
Зовнішній вигляд
Режим черги
Пріоритет вибору речей
Дозволяє встановити початкову точку черги речей на основі визначених користувачем умов.
Прихований
Звичайна іконка
Маленька іконка
Черга речей
Вибір ґрунтується на порядку речей у "Речі" нижче
Порядок в інвентарі
Вибір ґрунтується на їхньому порядку в інвентарі.
Немає
Найкраща медична допомога
Намагається використати найкращий медичний предмет на підставі вашого здоров'я, кількості витривалості або ефектів статусу.
Пам'ятати попереднє
Початкова точка послідовності не буде скинута при виборі іншого предмета.
Виявлення доступу до дверей
Надає пріоритет клавіатурам, які можуть відкрити найближчі двері.
Пропустити порожню зброю
Надає перевагу зарядженій зброї перед порожньою.
Речі
Індекс збігу
Ця опція дозволяє визначити порядок предметів відповідно до їхнього розташування в інвентарі. Предмети інвентарю, які не відповідають вибраному фільтру, будуть проігноровані при визначенні черговості.
Видалити всі користувацькі гарячі клавіші
Відновити значення за замовчуванням (утримувати)
Редагувати: [гаряча клавіша]
Нова безіменна гаряча клавіша
Будь-яка зброя
Будь-яка картка
Будь-який метальний предмет
Будь-який SCP-предмет