Новини
Сервери
Налаштування
Вийти з гри
Соціальні мережі
Усі
Вибрані
Офіційні
Історія
Друзі
Пошук за назвою
Створити\nСервер
Перейти на\nпопередній сервер
Пряме підключення
Оновити
Сховати Порожні
Сховати Повні
Без Білого Списку
Відео
Аудіо
Управління
Ґеймплей
Інші
Віконний режим
Повноекранний режим
Віконний режим без рамок
На весь екран
Віконний
Верт. синхронізація
Ліміт FPS
Вимк.
Якість текстур
Декалі
Тіні
Дозвіл тіней
Промальовування тіней
Розмиття в русі
Корекція кольору
Згладжування
Рендер освітлення
Загальна гучність
Гучність звукових ефектів
Гучність голосового чату
Гучність музики у меню
Гучність інтерфейсу
Музика у меню
Пропуск навчання
Похитування голови
Спринт натискання
Відображати здоров'я числом
Rich Presence
Публічне лобі
Підбір предметів натискання
SCP-079 - режим натискання камери
SCP-079 - Пост-процесинг
Мова гри
Головне меню
Підключитися
Назад
Ці зміни потребують перезапуску меню.\nПерезавантажити меню зараз?
Так
Ні
Ви впевнені,\nщо хочете вийти з гри?
Розширення екрану
Приховати IP
З поверненням, {username}!
Титри
АУТЕНТИФІКАЦІЯ
Іде підключення до центральних серверів.
<color=green>З'єднання встановлено</color>
<color=red>Не вдалося з'єднатися (Подробиці в консолі гри)</color>
<color=red>Проблема з автентифікацією через Steam (Подробиці в консолі гри)</color>
<color=red>Проблема з автентифікацією через Discord (Подробиці в консолі гри)</color>
Вимкнено
Секунд
Час Збирання Трупів
Показувати Steam Профіль
Дозволяє гравцям відвідувати ваш Steam профіль, натиснувши на вашу іконку в списку гравців.
Do not track (DNT - Не відстежувати)
Забороняє серверу використовувати ваші дані (IP-адреса, User ID та інші). Виняток: безпека сервера.
Графічний API
Створення сервера прямо з гри більше не підтримується.\nУсього існує 3 способи створити SCP:SL сервер:\n- Ви можете завантажити виділений сервер SCP:SL (Steam AppID: 996560) і запустити його\n- Ви можете орендувати VPS або Виділений сервер і запустити виділений сервер SCP:SL на ньому\n- Ви можете орендувати SCP:SL сервер у провайдера ігрових серверів, що підтримує SCP:SL (наприклад, ZAP Hosting)\n\nНатисніть на посилання нижче, щоб отримати більше інформації.\nВи можете отримати допомогу у нашої технічної підтримки (discord.gg/scpsl).
<size=20>ВСЕ РІВНО СТВОРИТИ</size>
ПОДРОБИЦІ
ОРЕНДУВАТИ СЕРВЕР
СКАСУВАТИ
Секунда
Що граєте у нашу гру!
Підсвічувати іконку гри в панелі завдань при спавні
Ambient Occlusion
Об'ємне Освітлення
Bloom
Переключити субтитри
Оперативний Гід