Зараз ви замасковані під [role_name].
Неможливо атакувати, коли ви замасковані. Утримуйте [key], щоб зняти поточне маскування.
Неможливо використовувати предмети, замасковані як SCP-3114.
Натисніть [key], щоб замасковано спілкуватися з людьми.
Цей труп вже використовувався для маскування.
Ви вже замасковані. Утримуйте [key], щоб зняти поточне маскування.
Маскування можна використовувати лише на людські трупи.
Ця невпізнанна купа кісток, швидше за все, є останками <b>[player_name]</b>.
Ви можете використовувати цей труп для маскування під [role].
Маскуватись
Перезарядка удушення
Скелети у вашій шафі:Ваше ім'я та особистість приховані. Ви - лише чисте полотно, а світ - ваша муза. Маскуючись під людину, ваша основна сила дозволяє вам утримувати певні предмети - але відсутність помітних м'язів заважає вам ефективно використовувати предмети.
Спіймати ці руки:Спустіть шквал легких атак, які повільно вишкрібають здоров'я з того, в кого ви потрапите. Ці мікроскопічні шари нібито багатої на кальцій шкіри якимось чином надають вам спритності та зміцнюють вашу рішучість, відновлюючи невелику кількість Х'юмового щита при кожному ударі.
Удушення:Схопіть їх за шию і задушіть їхнє життя. Дивіться їм в очі, коли вони роблять останні подихи. Їхні життя - це лише свічки, які потрібно задути за лічені секунди. Цю атаку можна перервати.
Під їхньою шкірою: вкрадіть собі гарну, теплу куртку (їхню шкіру), взаємодіючи з їхнім трупом. Тимчасово зануртеся в тепло і одягніть їхній м'ясистий «м'ясний костюм», імітуючи можливість тримати певні предмети. Утримуйте [key], щоб різко зняти його!
Натисніть і утримуйте [key] довше, щоб зняти поточне маскування.