Цукерки
Райдужна цукерка
Тверда карамель, наповнена всілякими смаками.
Дає багато невеликих бонусів, включаючи регенерацію здоров'я, бадьорість, додаткове здоров'я.
Жовта цукерка
Переважний запах лимона змушує вас трохи зіщулитися.
Дозволяє вам рухатися швидше та бігти довше протягом невеликого періоду часу.
Фіолетова цукерка
Має соковитий запах винограду. У вас починають текти слини.
Дає тимчасовий опір збитків і повільно відновлює здоров'я.
Червона цукерка
Сильний аромат вишні наповнює кімнату. Це трохи... дуже сильно.
Швидко відновлює здоров'я.
Зелена цукерка
Від цукерки походить неприємний трав'яний запах.
Дає тривалу регенерацію здоров'я та тимчасовий імунітет до більшості статусних ефектів.
Синя цукерка
Пахне м'яко та солодко, чимось схоже на зефір.
Дає тимчасовий щит.
Рожева цукерка
Аромат полуниці так само ніжний, як і на вигляд.
- В И Д А Л Е Н О -