Дуже низькі
Низькі
Середні
Високі
Дуже високі
Ультра
Увімкнено
Неповноцінний
Тіні
Дозвіл тіней
Висвітлення об'єкту
Дозвіл
Відношення сторін
Режим відображення
Максимальна частота кадрів
Згладжування
Вертикальна синхронізація
Наліпки
Якість текстури
Яскравість
Налаштування екрана
Якість та продуктивність
Регдол заморожування
Час заморозки регдола
Обмежувач частоти кадрів
Візуальні ефекти
Похитування головою
Струс екрану вибуху
Світлошумова граната Темний режим
Усе
Інший
1/2 Частота оновлення
1/3 Частота оновлення
1/4 Частота оновлення
Вибране співвідношення сторін не підтримується вашим монітором
Повноекранний режим
Вікно без полів
Розгорнуте вікно
Віконний
Предустановка якості SMAA
Навколишня оклюзія
Якість цвітіння
Відключає фізику для лялькових ляльок (мертвих тіл) через вказаний час, щоб знизити навантаження на ЦП.
Співвідношення сторін вашого поточного дозволу не підтримується!\nДеякі елементи інтерфейсу можуть відображатися неправильно.
Отвори від куль
Деталі крові
Відображення цілі
• Повноекранний режим: Гра має повний контроль над екраном.\n- Вікно без меж: Створює повноекранний ефект, розтягуючи вікно на весь екран. Різні опції контролюють, чи повинно вікно гри залишатися видимим або автоматично згортатися, коли воно втрачає фокус (наприклад, коли користувач обирає інше вікно).
Графічний API
Змінює бібліотеку 3D-графіки, яку використовує гра.\nЦя опція є експериментальною, тому ми рекомендуємо залишити її на Авто, якщо тільки ви не намагаєтеся розв'язувати певні проблеми з візуалізацією або продуктивністю на погано підтримуваному обладнанні.
Зміни відбудуться після перезапуску гри.
Недоступний, оскільки графічний API було примусово вимкнено через параметри запуску.