АДМІНІСТРАТОР ЗАБОРОНИВ ВАМ ГОВОРИТИ
ВАМ ЗАБОРОНЕНО ГОВОРИТИ НА ВСІХ СЕРВЕРАХ
ВИ НЕ АВТОРИЗОВАНІ
ПАРАМЕТРИ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
<size=65%>Ваш мікрофон вимкнено через налаштування конфіденційності.</size>
Налаштування конфіденційності
Гра використовує голосовий чат. Використання клавіш для розмови (за замовчуванням "Q" або "V") призведе до захоплення вашого мікрофона та передачі його іншим гравцям, підключеним до сервера. .
Відхилити все (вимкнути захоплення мікрофона)
Налаштування персоналізації
Прийняти все
Прийняти
Відхилити
Захоплення мікрофону
Дозволити грі захоплювати ваш мікрофон і передавати його гравцям при натиснутій клавіші. У нижній частині екрана відображатиметься значок мікрофона, що вказує на активну передачу. Гра ніколи не буде передавати або використовувати ваш мікрофон без видимого індикатора.
Короткі записи
Дозволити ігровим механікам використовувати короткі записи голосу. Це включає здатність SCP-939 "З безліччю голосів", яка може записувати та відтворювати короткі зразки голосу вбитих жертв. Всі записи видаляються в той момент, коли ви залишаєте сервер або після перезапуску раунду.
Застосувати
Повернутися
Натисніть [key] та перейдіть до «Налаштування», щоб налаштувати.
Вимкнути голосовий чат у живих гравців
Вимкнути голосовий чат у інших глядачів
Вимкнути голосовий чат у лобі
Вимкнути підсумковий глобальний голосовий чат
Підсумковий глобальний чат
Чат глядачів
Чат живих гравців
Приглушений
Не приглушений