Vy možete obezzbrojity gravcja za dopomogoju vzajemodiji z nym, budučy zi zbrojeju v rukah.
V kompleksi je čotyry osnovni zony: Legka Zona Utrymannja, Tjažka Zona Utrymannja, Vhidna Zona ta Poverhneva Zona.
Naukovci ta personal klasu D povynni vybratysja na Poverhnevu Zonu, ščob vrjatuvatysja.
Ohoronci kompleksu slabki poodynci, ale syl'ni u kil'kosti. Trymajtesja razom!
Vaša vytryvalist' – cinnyj resurs, zberežit' jiji na vypadok neperedbačenyh obstavyn!
Vhidna Zona maje dvi vorota, ščo zabezpečujut' dostup dlja Poverhnevu Zonu. Vam znadobyt'sja ključ-karta, ščob vidkryty jih.
Skorystajtesja liftom - švydkyj i prostyj sposib vtekty vid bil'šosti SCP.
Personal klasu D, ščo vtekly, pryjednujut'sja do Povstanciv Haosu, a Naukovci, ščo vtekly, pryjednujut'sja do MOG.
Adrenalin možna vykorystovuvaty dlja myttjevogo vidnovlennja vytryvalosti ta otrymannja perevagy u boju.
Racija maje čotyry nalaštuvannja dal'nosti. Čym bil'šyj radius diji, tym švydše rozrjadžajet'sja batareja.
Vorota Tesla - ce elektryčna nebezpeka, ščo zustričajut'sja po vsij Tjažkij Zona Utrymannja. Dij z oberežnistju!
Grupy MOG ta Povstanci Haosu prybuvajut' iz protyležnyh storin u Poverhnevij Zona.
Pislja vybuhu bojegolovka Al'fa znyščuje vse, ščo vseredyni kompleksu. Vona može buty aktyvovana na Poverhnevij Zony.
Detonacija bojegolovky Al'fa može buty skasovana z jiji kimnaty u Tjažkij Zony Utrymannja.
Kimnata Interkoma u Vhidnoji Zona može buty vykorystana dlja peredači golosovogo povidomlennja vsim gravcjam.
Vy možete kydaty predmety (za umovčannjam "T"). Ce možna vykorystovuvaty, ščob vidčynjaty dveri za dopomogoju ključ-karty na vidstani abo rozbyvaty sklo.
Legka Zona Utrymannja bude zablokovana čerez 15 hvylyn, vbyvšy vsih, hto zalyšyt'sja useredyni. Tikajte, poky možete!
Maksymizujte svoju perevagu, nalaštovujučy obvisy dlja zbroji zaležno vid sytuaciji, v jakij vy opynylysja.
Čym bil'še obvisiv na zbroji, tym vona važča. Ce vplyvaje na vykorystannja vytryvalosti ta švydkist' peresuvannja.
Glušnyky ne til'ky pryglušujut' postrily, a j pryhovujut' spalahy.
Dovša ta važka zbroja menš točno, jakščo striljaty na bigu.
Nosinnja bronežyleta zbil'šuje kil'kist' predmetiv ta bojeprypasiv, jaki vy možete nesty.
Bronebijni snarjady (AP) najkrašče dijut' proty bronjovanyh cilej.
Snarjady z porožnim nakonečnykom (JHP) zavdajut' bil'šoji škody nebronjovanym ciljam, ale slabše proty broni.
Natysnit' ta utrymujte knopku perezarjadky, ščob rozrjadyty zbroju ta dodaty bojeprypasy do neji v inventar.
Zbroja Povstanciv Haosu potužna, ta jiji bojeprypasy ne z'javljajut'sja u kompleksi. Ekonomte jiji.
Granaty možna vykorystovuvaty dlja rujnuvannja dverej.
Granaty možna kydaty iz menšoju syloju, vykorystovujučy pravu knopku myši.
Micro H.I.D. može vbyty bil'šist' SCP duže švydko, ale maje obmeženyj zapas energiji. Vykorystovuvaty jogo mudro!
Micro H.I.D. potribno blyz'ko p'jaty sekund zarjadžannja, perš niž vin zmože vystrilyty.
Utrymujučy pravu knopku myši, Micro H.I.D. u stani gotovnosti do striljanyny; povil'no vysmoktujučy energiju.
Micro H.I.D. duže golosno pracjuje pid čas zarjadžannja. Obov'jazkovo vykorystovujte jogo, poky vaši cili ne možut' vtekty.
Zarjadžannja Micro H.I.D. vydaje žahlyvyj zvuk, jakogo dostatnjo, ščob zrujnuvaty plany vašyh vorogiv.
Pljaška SCP-207 ne til'ky zbil'šuje švydkist' peresuvannja, ale j častkovo vidnovljuje vaše zdorov'ja.
Možna spožyvaty do čotyrjoh pljašok SCP-207, ščo značno zbil'šuje švydkist'.
SCP-500 ne til'ky zciljuje vas, ale j znimaje bil'šist' negatyvnyh efektiv, a zgodom zabezpečuje regeneraciju.
Hoča SCP-268 robyt' vas nevydymym dlja vsih ljudej, SCP-079 vse ž taky može vas pomityty.
SCP-268 ne vrjatuje vas vid SCP-096, jakščo vy podyvylysja na njogo.
SCP-018 vkraj neperedbačuvanyj. Koly jogo kynuly, to hovajtesja!
SCP-018 možna vykorystovuvaty dlja blokuvannja peresliduvačiv, koly vony strybajut' korydorom.
SCP-330 može rozdavaty šist' unikal'nyh cukerok, kožna zi svojimy efektamy. Berit' ne bil'še dvoh!
SCP-1853 dozvoljaje švydše perezarjadžaty zbroju ta zmenšuje vidčutnu viddaču.
SCP-2176 možna vykorystovuvaty, ščob zablokovanymy kimnatu abo vidkryty kimnatu abo dveri, zablokovanym SCP-079.
SCP-2176 možna vykorystovuvaty dlja oglušennja SCP-079, jakščo vykorystovuvaty jogo v kimnati, za jakoju zaraz sposterigajut'.
SCP-244 upovil'njuje švydkist', z jakoji možna pidnimaty predmety, i ne daje SCP vidnovljuvaty svoji ščyty.
SCP-1576 dozvoljaje žyvym gravcjam rozmovljaty z gljadačamy nenadovgo.
SCP-914 može zminjuvaty vsi predmety, vključajučy zbroju ta bojeprypasy.
SCP-914 može perezarjadžaty raciju ta Micro H.I.D.
SCP-914 može stvorjuvaty nyzku unikal'nyh predmetiv, jaki ne možna znajty nide. Smilyvo eksperymentujte!
SCP-079 spočatku vidnosno slabkyj, ale v hodi matču staje syl'nišym.
SCP-079 može začynjaty dveri, vymykaty svitlo ta perezarjadžaty vorota Tesla.
Vorota Tesla, na jaki dyvyt'sja SCP-079, zavždy aktyvni.
SCP-079 povtorno utrymujet'sja za dopomogoju generatoriv, znajdenyh u Tjažkij Zony Utrymannja, ta ostannjoji knopky u jogo kameri utrymannja.
SCP-079 može zminjuvaty masštab kamer za dopomogoju koliščatka myši.
Čym dovše SCP-079 trymaje dveri bl, tym bil'še energiji potribno, ščob trymaty jih zablokovanymy.
SCP-079 vidkryvaje skaner zlomu na rivni 4. Jakščo vin vyjavyt' ljudynu, jaka hovajet'sja u kimnati, spracjuje sygnal tryvogy.
SCP-079 može aktyvuvaty bojegolovku Al'fa na rivni 5. Vin perežyve vybuh, jakščo same vin zapuskaje zvorotnyj vidlik.
Kamera, ščo vykorystovujet'sja SCP-079, svityt'sja synim koljorom. Slidkujte! Vy nikoly ne znajete, koly vin dyvyt'sja.
SCP-173 može vil'no peresuvatys' u temnyh kimnatah, navit' jakščo na njogo dyvljat'sja. Nesit' z soboju lihtaryk!
SCP-173 može vbyvaty nyškom zzadu.
SCP-173 može stvorjuvaty kaljužu, jaka upovil'njuje ljudej, ščo prohodjat' čerez neji, stvorjujučy švydke ta efektyvne blokuvannja terytoriji.
SCP-106 može prohodyty kriz' dveri ta skljani vikna.
Perebuvajučy v pryhovanij, SCP-106 može bačyty ljudej u ​​nevelykomu radiusi navkolo sebe.
SCP-106 može vidkryty kartu najblyžčyh kimnat dlja teleportaciji, pryv'jazanu do "TAB" za zamovčuvannjam.
Zdibnosti SCP-106 zaležat' vid resursu, vidomogo jak «Energija», jakyj vysnažujet'sja z kožnoju zdatnistju, ščo nym vykorystovujet'sja.
SCP-106 najbil'š urazlyvyj vidrazu pislja vyhodu z-pid zemli.
SCP-096 najbil'š urazlyvyj, koly til'ky počynaje zaspokojuvatys'.
SCP-096 može kydatysja vpered u ljuti, lamajučy dveri ta vbyvajučy cili.
SCP-096 ljuto rujnuje dveri i zlamuje začyneni vorota.
SCP-939 može imituvaty golosy gravciv, jakyh vin ubyv.
SCP-939 može imituvaty golosy gravij, jakyh nemožlyvo vbyty.
Vykorystannja adrenalinu zvodyt' nanivec' efekty amnestyčnoji hmary SCP-939.
Svitlošumovi granaty osoblyvo efektyvni proty SCP-939.
Čym nyžča vytryvalist' SCP-939, tym girše vin spryjmaje gravciv.
Čym dovše SCP-939 znahodyt'sja u gotovnosti vypadi, tym efektyvnišoju staje ul'tračutlyvist'.
Kroky SCP vidriznjajut'sja vid ljuds'kyh. Sluhaj uvažno!
Napad SCP-049 vyklykaje u ljudyny zupynku sercja. U cej čas zdorov'ja ta vytryvalist' švydko vysnažujut'sja.
SCP-049 može myttjevo vbyty bud'-jaku ljudynu, jaka vže perebuvaje v stani zupynky sercja.
Zupynka sercja švydko vysnažuje vaše zdorov'ja. Vam znadobljat'sja medykamenty, jakščo hočete vyžyty.
SCP-049 može reanimuvaty trupy til'ky jakščo vony sviži.
SCP-049 može daty nevelykyj ščyt ekzempljaram SCP-049-2, ščo znahodjat'sja poblyzu.
SCP-049-2 vrazlyvyj dlja postriliv u golovu.
Z SCP-049-2 vyhodjat' horoši rozvidnyky, i u velykij kil'kosti vony nebezpečni.
Bil'šist' igrovyh ekzempljariv SCP maje dodatkovu škalu zdorov'ja pid nazvoju «Ščyt H'juma», jaka poglynaje škodu i zgodom vidnovljujet'sja.