Це тіло <b>[user]</b> - це [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
Відновлено.
Випаровується боєголовкою Альфа.
Раптове припинення ознак життя. Без явної травми.
Невідома причина смерті.
Сильні електричні опіки.
Відсутність кисню призвела до смерті від асфіксії.
Сильна крововтрата внаслідок глибоких ран.
Ви знекровилися.
Розбиті ноги та стопи вказують на смертельну травму, спричинену падінням.
Ви впали.
Знищений у кишеньковому вимірі.
Розплавлений сильно корозійною речовиною.
Хвороблива жовта шкіра і згірклий запах вказують на смерть від отрути.
Отрута вас добила.
Блідість шкіри та виділення крові з рота свідчать про внутрішню кровотечу, спричинену прийомом речовини.
SCP-207 добив вас.
Ви не повинні були брати більше двох!
Вас спіймав Тесла Воротами.
Осколки та сильні опіки внаслідок вибуху.
Ви загинули від вибуху поблизу.
Масивні рвані рани та надмірна крововтрата.
Перелом шийки в основі черепа.
На тілі можна спостерігати великі глибокі сліди від укусів.
На кузові присутні тупі травми та незначні подряпини.
[ammotype] кульові поранення.
Смертельна тупа травма; тіло сильно понівечене і розтерте.
Ознаки важкої травми обох стегнових кісток свідчать про смерть від циркуляторного шоку.
Вас принесли в жертву, щоб зберегти SCP-106.
Автоматично вбитий за дружній вогонь.
Холодна шкіра та обморожені пальці свідчать про смерть від переохолодження.
Ви замерзли до смерті.