Цієї душі більше немає з нами.
Цей труп минув.
Ця душа відроджувалася надто багато разів.
Ця душа більше не хоче відроджуватись.
Цей труп не можна оживити.
Цей труп уже з'їдено.
Тільки людські трупи можуть бути з'їдені.
ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Ви заперечуєте подальше воскресіння з SCP-049!
Натисніть [key], щоб заборонити подальше воскресіння.
Ціль не знайдена.
Ви вже цілком здорові.
Цей труп уже споживається.
Повільний і тендітний, SCP-049 спеціалізується як хижак із засідки, здатний швидко переламати хід гри з полчищами "вилікуваного" персоналу.
Швидкі та небезпечні екземпляри SCP-049-2 рояться попереду свого господаря, сіючи паніку та хаос, створюючи нові тіла, щоб приєднатися до потоку.
Серцевий Напад:Ви простягаєте руку в рукавичці, щоб торкнутися серця тих, хто страждає від чуми, внаслідок чого їхні тілесні функції швидко виходять з ладу; даючи вам можливість керувати вашим лікуванням.
Здоровий Глузд лікаря:Ви повністю зосередилися на зіпсованій душі. Ви рухаєтеся швидше, вирішивши позбавити їх від чуми. Ви можете визначити відстань до жертви, використовуючи неприємний запах хвороби.
Виклик Лікаря:Ви повідомляєте про своє місцезнаходження вилікуваного персоналу. Коли вони стоять поряд з вами, їхні тіла стають жорсткішими, щоб витримувати більшу шкоду. Зрештою, добрий лікар завжди оглядає своїх пацієнтів.
Не Марнуй, Не Хочу:Твої медичні інстинкти не позбавлені потреби в ефективності; ви можете оживити вилікуваний знову і знову, щоб отримати більше інформації. Не щодня мертві воскресають двічі.
Лоботомована Спрага Крові:Ваш розум був насильно видалений, залишивши вам лише насильство. Ви виявляєте, що переслідуєте людей дедалі швидше, переслідуючи їх…
Ненажерливість:Ліки не зовсім марні. Ви можете регенерувати своє тіло, використовуючи масу будь-якого найближчого трупа. Однак обміну немає, тому переконайтеся, що ви першими на бенкеті.
Відродити
Утримуйте [key]