Жахливий вигляд SCP-173 привертає увагу. Стаючи надзвичайно смертоносною, коли за нею не спостерігають, скульптура вимагає постійного свідка.
Карколомна швидкість: усі рухи значно пришвидшені, але ви не можете атакувати. Ви можете будь-коли скасувати цю здатність, але якщо вас побачать, вона також скасується. Проштовхніться вперед або втечіть миттєво.
Поморгайте: коли око почервоніє, утримуйте та перемістіть зображення в потрібне місце. Відпустіть, щоб телепортуватися туди, миттєво вбиваючи людину, якщо вона перебуває в цільовому місці. Спостерігачі, які насміляться моргати у вашій присутності, заплатять ціну.
Залізобетон: ваш бетонний корпус стійкий проти вандалів. Зброя з низьким проникаючим ударом значно зменшує шкоду вашому здоров'ю. Їм можна милуватися, але ніколи не чіпати.
Істерика: якщо вас не бачать, ви створюєте калюжу бруду, яка сповільнює ходьбу людей. Відсутність шанувальників дратує вас; напевно, це повинно привернути увагу.