Жахливий вигляд SCP-173 привертає увагу. Стаючи надзвичайно смертоносним, коли його не спостерігають, Скульптура завжди вимагає свідка.
Запаморочлива швидкість:Всі рухи сильно прискорюються, але ви не можете атакувати. Ви можете скасувати цю здатність у будь-який час, але якщо вас побачать, вона також скасується. Толкайтесь вперед або йдіть миттю.
Моргання:Коли око стане червоним, утримуйте та перемістіть зображення в потрібне місце. Відпустіть, щоб телепортуватися туди, миттєво вбиваючи людину, якщо вона знаходиться у вказаному місці. Глядачі, які посміють моргнути у вашій присутності, заплатять за це.
Залізобетон:Ваше бетонне тіло надійно захищене від вандалів. Зброя з низькою бронепробивністю завдає значно меншої шкоди вашому здоров'ю. Їм можна милуватися, але ніколи не чіпати.
Істерика:Якщо вас ніхто не бачить, ви створюєте калюжу бруду, яка уповільнює людей до повзання. Відсутність шанувальників розлючує вас; безперечно, це має привернути увагу.