Цукерки
Веселка Цукерка
Це тверда цукерка, наповнена різноманітними смаками.
Надає велику кількість невеликих бонусів, включаючи регенерацію здоров'я, бадьорість і AHP.
Жовта цукерка
Неперевершений запах лимона змушує вас трохи здригнутися.
Дозволяє рухатися швидше та довше спринтувати протягом короткого періоду часу.
Фіолетова цукерка
Має соковитий виноградний запах. Ваш рот починає сльозитися.
Надає тимчасовий опір пошкодженням і повільно відновлює здоров'я.
Червона цукерка
Сильний аромат вишні наповнює кімнату. Це трохи... <i>надто</i> сильно.
Швидко відновлює здоров'я.
Зелена цукерка
Від цукерок виходить неприємний трав’яний запах.
Забезпечує тривале відновлення здоров'я та тимчасовий імунітет до більшості ефектів стану.
Синя цукерка
Пахне ніжно і солодко, щось схоже на зефір.
Надає тимчасовий бар'єр.
Рожева цукерка
Запах полуниці такий же ніжний, як і виглядає.
- В И Д А Л Е Н О -