ВИМКНЕНО АДМІНІСТРАТОРОМ
ГЛОБАЛЬНО ПРИГЛУШЕНИЙ
НЕ АВТЕНТИфікований
НАЛАШТУЙТЕ ПАРАМЕТРИ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
Ваш мікрофон вимкнено через налаштування конфіденційності.
Налаштування конфіденційності голосового чату
Ця гра використовує голосовий чат. Використання клавіш «Натисни і говори» (за замовчуванням «Q» і «V») захопить вхідний сигнал вашого мікрофона та передасть його іншим користувачам, підключеним до сервера.\nПевні функції гри можуть тимчасово зберігати короткі зразки ваших передач, які будуть автоматично стирається після відключення від сервера.
Відхилити всі (вимкнути захоплення мікрофона)
Персоналізуйте налаштування
Прийняти все
прийняти
Заперечувати
Захоплення мікрофона
Дозвольте грі захоплювати ваш мікрофон і передавати його користувачам, коли натискаєте клавіші «Натисни і говори». У нижній частині екрана буде відображено піктограму мікрофона, яка вказуватиме на активну передачу. Гра ніколи не передаватиме або використовуватиме ваш мікрофон без видимого індикатора.
Короткі записи
Дозвольте ігровим механікам використовувати короткі записи вашого голосу. Це включає здатність SCP-939 "З багатьма голосами", яка може записувати та відтворювати короткі зразки голосу вбитих гравців. Усі записи скидаються, коли ви залишаєте сервер або після перезапуску раунду.
Застосувати налаштування
Повернення
Натисніть «[key]» і перейдіть до «Налаштування», щоб налаштувати.
Вимкнення живих гравців
Вимкнути звук інших глядачів
Вимкнути лобі
Вимкніть круглий підсумковий глобальний чат