SCP-096 починає поводитися слухняно і може розлютитися, коли хтось побачить його обличчя або завдасть йому шкоди. Лють наділяє багатьма здібностями, які допомагають SCP-096 слідувати за вогнями злочинця до того, як лють вщухне.
Спробуй не заплакати: Важко продовжувати... але опора на щось допомагає заспокоїтися, або сховатися... або дочекатися, поки хтось пройде.
Атака в ближньому бою: прорвіть все на своєму шляху, щоб дістатися до тих, хто завдав вам болю. Ваші атаки будуть руйнувати двері та поранити людей.
Обов'язок: Скоротіть їх погони — вони на це заслуговують. Ви мчите вперед на коротку відстань, зносячи все на своєму шляху.
Лише лють
Тільки слухняний
Утримуйте [key], щоб увійти в лють.
Утримуйте [key], щоб примусово вийти з люті.