ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступний на поверхні.
Недоступно під час пересування ліфта.
Непереборна сила, здатна легко обійти будь-які двері в комплексі.
Захоплення:Зхоплює людину на близькій відстані, захоплюючи її в кишеньковому вимірі — смертоносній в’язниці, продиктованій вашим правилом. Радість захоплення нової здобичі доповнює бадьорість.
Крастись:Занурює вас у підлогу. Рухайтеся швидко і непомітно, регенеруйте і приготуйтеся вдарити свою здобич. Використовує енергію, яка повільно відновлюється, допоки скритність неактивна.
Атлас Мисливця:Швидко перейдіть до сусідньої кімнати, витрачаючи велику кількість енергії. Такий рух є інстинктивним для вас, оскільки ви бродили коридорами Зони так довго, як ви.
Блаженна Агонія:Під час переслідування ви можете бачити лише поранених людей. Чим сильніша їхня агонія, тим з більшої відстані ви можете їх помітити. Втікачі з кишенькового виміру травмовані, тому їх видно звідусіль.